a fantasy have you seen the promo
una fantasía yo has visto la promo la
can we put it up it's on Twitter I don't
podemos poner que está por Twitter no la
have it ready but it won't take long
tengo preparada pero no tardo nada
while you go around asking for likes like
mientras que tú vas pidiendo like como
you know I ask for likes like please
tú sabes la Yo pido like como por favor
bananas of the world bananas bananas
plátanos del mundo plátanos bananas
kiwis apples
kiwis manzanas
peaches little fruits coca-colas of the kiss
melocotones frutitas coca-colas del beso
of everything give a little like to this
de todo denle un pequeño like a este
man he deserves it his
señor que se lo merece que tiene el
hair is in pain it hurts he suffers he suffers
pelito que le duele le duele sufre sufre
today he should walk and more members for the
hoy debería andar y más miembros por el
suffering that I'm doing here
sufrimiento que estoy haciendo aquí
Ah five members of Alejandra
Ah cinco miembros de Alejandra
Thank you so much Alejandra how does
Muchísimas gracias Alejandra cómo sabe
Teresa know that she has to mention me
Teresa que me tiene que mencionar a mí
because the poor bald guy isn't attentive to the
porque el pobre calvito no es atento al
chat tesa but you are loved eh a lot
chat tesa pero se te quiere eh mucho
bananas in the chat while we watch
plátanos en el chat mientras que vemos
this this promo
este esta promo
well well well well well well well I do
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
n't believe it
no me lo creo
but well turn off the music well turn
pero pues quita la música pues quita
something off well I don't know
algo pues no sé
how I haven't seen this but you haven't seen
cómo no he visto esto pero no has visto
this no But and you putting on your hair and you
esto no Pero y tú poniéndote pelo y tú
putting on your hair with this fantasy come on I'm
poniéndote pelo con esta fantasía vamos
not putting it on today but listen to me be
a mí no me lo pongo hoy pero escúchame
careful with the copy no but I don't care
cuidado con el copy no pero me da igual
come on  Okay man but I have to eh The
venga ya hombre pero tengo que eh
only thing I'm missing is a wig
Es que solo me falta a mí una peluca
now look at this one is that we are from Clip
ahora miren este es que estamos de Clip
now especially the banana you there this
ahora sobre todo el plátano tú ahí este
picture come on lady gentlemen the program
cuadro vamos señora señores el programa
eh total eh
eh total eh
[Music]
[Música]
Hey a question is at
Oye una pregunta está en la casa de
Isabel Pantoja's house it really won't
Isabel Pantoja de verdad no
be a hotel
será un hotel
[Music] Look look
[Música]
this is an illusion look like
mira mira esto es una ilusión mira como
like her looking at the newspapers and such of
como ella mirando los periódicos y tal
course normally the newspapers the
claro normalmente los periódicos las
magazines it's more Isabel Pantoja for other
revistas es más Isabel Pantoja por otro
types of news but there she is already
tipo de noticias pero ahí es ella ya
making it clear there we are going to talk
está dejando claro ahí de vamos a hablar
about my successes not about Isabel Pantoja
de mis éxitos no de Isabel Pantoja
celebrating 50 years on stage she
celebra 50 años en los escenarios ella
radiant of this is the important thing no no no
radiante de esto es lo importante no no
everything that you want to sell me like I'm
no todo lo que me queréis vender de
bad like I'm not going to
estoy estoy mal de no voy a ir a la boda
my daughter's wedding like I'm the worst I'm not well
de mi hija de Soy lo peor No estoy bien
I'm radiant and I've been successful for 50 years you
estoy radiante y llevo 50 años
understand not a little of the
triunfándome se entiende no un poco el
roll and it's like a zasca the other channel
rollo y es como un zasca la otra cadena
and the tall tales that you want to
y a los cuentos chinos que me queréis
tell me I interpret it like this it
contar yo lo interpreto así
seems to me
me parece una
this is a good one it seems like Daniel Sancho the one
esto es un bueno parece Daniel Sancho el
after and the one before it seems like rubial it
de después y el anterior parece rubial
's the before me  I don't know if all this is a zasca
es el antes yo no sé si es un zasca todo
I don't know how to interpret
esto yo ya no sé Cómo interpretar la
life anymore I mean but calm down
vida o sea pero tranquilamente
Pantoja Pablo We have to talk
la Pantoja Pablo Tenemos que hablar
We have to talk
Tenemos que hablar
how strong the promo look compare
que fuerte la promo fíjate compárate
this promo people were saying hello
esta promo estaba la peña diciendo hola
about Julio Iglesias not with this Oh this one has been taken away from me
de Julio Iglesias no con esta Ay se me
life goes on It's that
la vida sigue
also look look at the title Uy
Es que además mira mira el título Uy se
even the Aro is falling on me Julio falls in
me cae hasta el Aro Julio cae en
September It's that I give it all
septiembre Es que yo le doy a todo Ya la
Life has already made me give it a double
vida me ha hecho ya darle un doble
turn How sad it is that
vuelta Qué triste
this of course This is not an
es que esto claro Esto no es una
interview Julio Iglesias come on it's not a
entrevista Julio Iglesias vamos no es un
special program with a review
programa especial con una con un repaso
of his life his career and also 80
a su vida su trayectoria y además 80
years of successes no that well they will start
años de éxitos no que pues empezarán
from his life he wanted to be a soccer player
desde su vida que quería ser futbolista
but it was cut short because of an injury and as a
pero se le truncó por por una lesión y a
result he composed a song in the
raíz de ahí compuso una canción en el
hospital and with collaborators who
hospital y con colaboradores que
lived through that time and such it will be like a
vivieron esa época y tal será es como un
special but there is nothing that the contribution I mean it
especial pero no hay nada que el aporte
's a no no and I don't even
o sea es un no no y ni siquiera me
know neither his wife nor Miranda nor the
consta ni su mujer ni Miranda ni la
people else will talk but it will be
gente más tal va a hablar sino será
journalists of the time people who
periodistas de la época gente que la ha
knew her Very well  people close But in the
conocido Muy bien gente cercana Pero al
end there is
final
nothing to do it's that's
es que no hay nada que hacer es que está
the thing but yes yes you go where
la cosa pero sí sí que vas donde
Telecinco quality in content eh
telecinco de calidad en contenido eh
look that they were Well yes total total total
mira que eran Bueno sí total total total
if it is that I commented the other day I don't
si es que yo lo comentaba el otro día no
know with whom I say gosh at what moment
sé con quién Digo jolín en qué momento
I stop watching this channel if it is that I
yo dejo de ver esta cadena si es que
was Looking forward to the night to come
estaba Deseando que llegara la noche el
noon and they had to see everything and I
mediodía y les quedaba para ver todo y
say now I don't feel like it Even for it to
digo ahora no tengo ganas Ni de que
start sincerely and I was a fan
empiece sinceramente y era fanática
since now I tell you that if there was something
desde ya te digo que si había algo
interesting I say no I can't stay and
interesante digo no no puedo quedar y
now it's like Uff I'm going to watch Netflix I
ahora es como Uff me voy a ver Netflix
watch YouTube I watch I don't know what I say it's
me veo YouTube me veo no sé qué digo es
not that I hope that GH is something
que no es que ojalá que gh sea algo
powerful aunt I hope it comes back to Big
potente tía Ojalá que vuelva a gran
Brother I was a big fan of Big Brother I
hermano yo era muy fan de gran hermano
hope so too I hope it's handsome I hope it hopefully
Ojalá yo también Ojalá que sea guapo
yes if it's boring and if it's
Ojalá ojalá que sí como sea un tostón y
bad and as such it's that
como sea malo y como tal
I don't know to what extent it's going to
es que yo no sé hasta qué punto va a
hook it's that I don't know what they're going to it's that I do
enganchar es que no sé qué van a es que
n't know
no sé